- وين أول مكان حتروحي له
بعد ما تطلعي من (الفندق)؟
- أنت عارف..
أوكي
هو صعب الواحد يحكيه بس..
- أنا عن جد آسف
- على؟
- أني بكيتك
- هو أنت مش عارف
أني أنا أسرع وحدة بالحياة أبكي؟
على فكرة أي شخص بتشوفوه
خلال هذا الفيديو اعرفوا أنه
يا رايح على عمان بالطيارة اللي أنا فيها
يا موظف بالمطار
خليني شوي أحكي لكم عن شعوري
وأنا باتجاه البوابة
الشعور غريب أول مرة أحس
بهذه المشاعر المختلطة كثير
فرحانة أني حشوف أهلي
وشعور ثاني.. الخوف
أنه معقول أنا ألقط كورونا
معقول واحد من هدول مرقوا
جنبي معه كورونا وأنا أنعدي
هلأ أنا موجودة بالطيارة…
أوكي أنا صحافية فقاعدة بصور اللي يصير
- عادي عادي صوري…
- يا عمي ليش هاد الواي فاي مش راضي يشتغل
- مش راضي يشتغل، هلأ بشوف لك إياه
مرحبا
- بتصوري؟
آه بصور
- خذي صورة عادي
بأخذ صورة
برضو هون المطار فاضي تماماً
مطار عمان فاضي إلنا
ليش؟ لأسباب عائلية
أنه بابا توفي وحبيت أوقف جنب أهلي
وأكون جنبهم وبنفس الوقت ما بدي أخسر شغلي
فكان هذا الحل الأنسب يعني
أول مكان راح أروحه طبعاً
على المقبرة عند بابا
إن شاء الله
أوكي أنا أكره الدراما كثير
هو كان كثير صعبلسبب
أنه بابا توفي أول يومين من رمضان
هو كان صعب بس..
كثير
بس يعنيبوفاة بابا صارت الناس تبعث لي أكل
ويجوا عندي يفطروا معي فهذا خفف
خففت من وحدتي وخففت من الأفكار الكثير
راح تجيني سيئة
هون اللي اختلف معي أنه أنا قريبة على أهلي
يعني هذا شي خرافي، قريبة على أهلي
هلأ أصحابي كانوا عندي قبل شوي
مرحباً يا جماعة أنا عريب أخت فرح
وأنا ميساء صاحبة فرح
فرح وصلت لعمّان يوم السبت
فإحنا جايين نشوفها
يللا